គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=វគ្គ៣=
Liu តើអ្នកចង់បានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ទៅឃ្លាំង។
ឈប់​គប់​គេ​ទៅ។
អ្នកកំពុងប្រែក្លាយកន្លែងនេះទៅជាកន្លែងចាក់សំរាម។
- បងថ្លៃស្រី។
ឈប់ស្រែកដើម្បីអ្វី
ចូលធ្វើការ។
និយាយតិច។
យល់ហើយ។
លោក Liu Xiu ។
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងនេះនៅតែមិនចេញ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​។
នៅក្នុងសង្គម Chengyun,
ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ​តែ
​ពេល​ចៅហ្វាយ​ប្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់មនុស្សថា
អ្នកមកពីផ្ទះសំណាក់ Huaying?
ពិត។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាកូនក្រមុំរបស់ Lin Yun
មកពីសង្គម Chengyun ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនបារម្ភថាមនុស្សនឹងនិយាយទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កាន់តែនិយាយដើមគេកាន់តែល្អ។
ករណីល្អបំផុត,
ទីក្រុងទាំងមូលបានឮអំពីវា។
សង្គម Chengyun? កាន់តែដូចក្រុមមេខ្យល់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Lin Yun បានរៀបការជាមួយស្រីពេស្យា។
សង្គម Chengyun គ្រាន់តែ
​ជា​ក្រុម​មេខ្យល់​ឥឡូវ​នេះ។
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដំណឹង​អាក្រក់ Xiu ។
ទំនិញបានឆេះ។
រកឃើញខ្លួនឯងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
នោះមែនទេ?
អ្នក​បាន​ចេញ​ទៅ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា
​រឿង​សំរាម។
ហើយឥឡូវនេះទំនិញទាំងអស់ត្រូវបានដុត។
អ្នកប្រែក្លាយ
សង្គម Chengyun ទៅជារឿងកំប្លែង!
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខ្មាស​គេ​ទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ
​ថា​តើ​ពួក​គេ​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា​។
ពួកគេនិយាយថាអ្នករៀបការជាមួយស្រីពេស្យា។
សង្គម Chengyun
ក៏អាចជាក្រុមចោរប្លន់។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដើម្បីមកទីនេះ។
អ្នកអាចយកវាបាន ប៉ុន្តែយើងមិនអាច។
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​គិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្រៅ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកដឹកនាំបុរស?
តើសង្គម Chengyun គួរ
យកនាមត្រកូលរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់កំហុស?
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ថៅកែ។
ទេ!
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គួរ​ទទួល​ទោស។
រក្សាទុកសេចក្តីសប្បុរសក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំមកពី Huaying Brothel
មនុស្សនឹងនិយាយនៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ។
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
បងប្អូនទាំងនេះនិយាយក្នុងចិត្ត។
ពួកគេមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គេ​ទទួល​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខក​ចិត្ត។
ទណ្ឌកម្មនេះ។
គួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើវា!
រៀបការឬអត់ វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងជាបងប្អូននៅក្នុងសង្គម Chengyun ។
យើងអាចផឹកបានក្នុងចំណោមខ្លួនយើង។
មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកដទៃនិយាយអ្វី?
បងស្រីក្មេក។
បើ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​មាត់​វា​ចោល។
យើង​ខុស។
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់សមាគម Chengyun
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​ឡើយ!
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ!
ខ្ញុំបានលូនចេញពីភក់
និងភាពងងឹតដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចពាក្យមិនសមរម្យមួយចំនួន?
ពិធីមង្គលការរបស់យើងមិនមែនទើបតែកើតឡើងនោះទេ។
វានឹងក្លាយជាធំ។
អញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយសបំផុត។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទីក្រុង​រ៉ុង​ទាំងអស់​បាន​ដឹង​
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងស្នាមអតីតកាលរបស់អ្នក។
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង
យើងងក់ក្បាលដោយសុភាព ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកឡើយ♪
♪ឱនមុខគ្នាក្នុងខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ដើរជាមួយគ្នាយូរហើយ♪
♪នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលធ្លាក់នៅលើស្មារបស់យើង♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលគិត
ក្នុងពេលនេះដែរ ♪
♪ យើងនឹងទទួលបានរសជាតិខ្លី
នៃការចាស់ជាមួយគ្នា♪
♪ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចកាន់ដៃគ្នា
ឬនៅជាមួយគ្នាបានទៀតទេ♪
ពួកគេជាអ្នកខុស។
អ្នកមិនចាំបាច់
យកការវាយដំសម្រាប់ពួកគេទេ។
ពួកគេជាបងប្អូននឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
បើគេខឹង
អ្នកព្រោះខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
អ្នកគឺ Xu Yin ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃវា។
(ស្អែកមកដល់)
(នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានបង្ហាញ)
(តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ទេ)
(ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃវា?)
ភ្ញៀវនឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
Xu Yin ឡើង?
Xu Yin?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទោះយើងរៀបការហើយ
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ដូច​នេះ​។
ស្លៀកពាក់។
អូទេ
ចេញ។
(ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាត្រឹមតែបីខែ)
(ខ្ញុំនឹងរៀបការពីរដង។ )
(ហើយចំពោះបុរសដូចគ្នា) ។
(សុង ជីឈូ។ )
(លើកមុន អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ចង់មានជីវិតជាមួយអ្នក។ )
(ឥឡូវ,)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក។ )
(តើនាងធ្វើដូចម្តេច)
(មើលទៅដូចពីមុនទេ?)
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪